Начнём с минусов:

Трясёт. 6-дюймовые колёса «самокатного» типа достаточно жёсткие – естественно, что они отрабатывают микропрофиль дороги хуже, чем классические колёса с покрышками. Но, за счёт того, что гироскутер может ехать по пешеходным дорожкам, минус этот минусом и не является: просто выбирайте путь с хорошим асфальтом, за пределами автодорог это достаточно просто сделать. Или сразу же выбирайте гироскутер с колесами 10 дюймов;

Нет сиденья. А зачем оно Вам, если поездка длится в среднем 10-15 минут? Гироскутер не предназначен для путешествий на дальние расстояния, его стихия – быстрые и короткие поездки;

Только для одного. Вот с этим ничего не поделать: гироскутер - это именно личное средство передвижения. Если Вам нужен транспорт для компании, выбирайте что-нибудь другое.




С минусами разобрались, теперь можем перейти к преимуществам гироскутеров. Итак, в сравнении с почти любым другим видом моторного транспорта, гироцикл может похвастаться:



Исключительной компактностью и небольшим весом. Он легко помещается и в специальный чехол, и в рюкзак, и в спортивную сумку – да его даже просто в руках нести удобно. Соответственно, проблема с парковкой решена раз и навсегда: добрались до места, убрали гироскутер в сумку и спокойно идёте дальше;

Экономичностью. Мини-сигвей и сам по себе стоит недорого, и обслуживания не требует, и бензин ему не нужен. Просто не забывайте ставить его на зарядку, и никаких проблем у Вас не будет;

Доступностью. На почти любой традиционный моторный транспорт нужны права, а на гироскутер – нет;

Манёвренностью. Вы себе представляете поездку на мопеде через толпу людей, по тротуару? А на гироскутере – запросто. Юркая и компактная двухколёсная платформа быстро доставит Вас до места в любой час пик: где-то будет удобно ехать по тротуару, где-то – по обочине. В любом случае, Вы всегда сможете выбрать оптимально подходящий путь;

Простотой в освоении. Чтобы научиться кататься на гироскутере взрослому человеку достаточно 10-15 минут. Купили, немного попрактиковались, и можно пользоваться!

Этих преимуществ гироскутера вполне достаточно для того, чтобы в своей нише данный вид транспорта являлся одним из самых лучших вариантов!
